Не думай ты, что правильно поступил тогда, это невозможно.
Решение рождённое в страстном споре - только дураков мечта,
Но свойственно мечтать всем, без мечты нам даже дня не прожить.

Кого-то потеряв, уже не вернёшь вспять, незаменим здесь каждый...
Даже если так случилось, что ж поделать нам?
Наверно, в эти времена осталось только нам одно - давай сражаться до конца!

Бескрайнее значение мира сего мы знаем,
И следуя за ветром, мы продолжаем свою борьбу.

Даже если мы смеялись над людьми тогда, позабыли всё сейчас!
Будущее наше радужно сверкает, только сделай шаг вперёд!