Ты плечом меня слегка коснись, цени то время, что мы провели с тобой.
Мы с тобой в одной лодке поплывём, под музыку живой мечты.

Желание своё поведай нам. Все постараются его исполнить.
В зелени всё покрыто, звёзды сияют - вот что я хочу!

Ты приготовься только!

Далеко, очень далеко, с тобою вместе мы пойдём плечом к плечу!
Прислушайся, стучат наши сердца, и каждый день прекраснее другого.
Далеко, на краешке Земли, лежат надежды и наше грядущее.
Ты слезам не дай пролиться зря, возвращаться нам иногда не плохо бы.