そっと寄り添う肩　限りある時間大切に
sotto yorisou kata kagiri aru jikan taisetsu ni
	sotto -- слегка
	yorisou -- подходить вплотную, приближаться; льнуть, прижиматься.
	kagiru -- ограничивать;
	Ты плечом меня слегка коснись, цени то время, что мы провели с тобой.
	As our shoulders touch softly, we treat this time with care -
動く籠の中で弾ませた夢の音
ugoku kago no naka de hazumaseta yume no oto
	ugoku -- 1) двигаться; передвигаться; перемещаться; шевелиться, шелохнуться; ворочаться; шататься (о чём-л., что должно быть неподвижным, о зубах); 2) работать (о механизме ); идти (о часах, о трамвае); 3) колебаться; меняться; 4) быть тронутым; быть под влиянием чего-л.;
	kago -- 1) корзина; гондола (аэростата); 2) и клетка (в частности : а) о доме, жилье; б) о тюрьме);
	hazumu -- 1) быть упругим; отскакивать; 2) быть увлечённым; быть оживлённым; 3) раскошелиться на что-л.;
	Мы с тобой в одной лодке поплывём, под музыку живой мечты.
	Riding in a moving basket, the sounds of our hearts are so lively!

願い事は何かな？　皆叶えてくれる
negaigoto wa nani kana? mina kanaetekureru
	Желание своё поведай нам. Все постараются его исполнить.
	What is it you're wishing for? Everyone will help make it happen!
すべてを包んだ緑色した光る星
subete o tsutsunda midoriiro shita hikaru hoshi
	В зелени всё покрыто, звёзды сияют - вот что я хочу!
	Shining stars dressed in green, enveloping all!

準備出来たよ！
junbi dekita yo!
	Ты приготовься только!
	We're ready to go!

遠く、とても遠く　歩いてきたよね、一緒に
tooku, totemo tooku aruitekita yone, issho ni
	tooku -- : ～[に] вдали, вдалеке, далеко; ～の далёкий, отдалённый, дальний; ～から издали, издалека;
	Далеко, очень далеко, с тобою вместе мы пойдём плечом к плечу!
	We've walked far, so far, together!
心聞かせてみて　素晴らしいこの毎日に
kokoro kikasetemite subarashii kono mainichi ni
	Прислушайся, стучат наши сердца, и каждый день прекраснее другого.
	So let me hear your heart on each and every one of these wonderful days!
遠い世界に、ほら　期待と未来もあるから
tooi sekai ni, hora kitai to mirai mo aru kara
	В этом далёком мире, СЛЫШ, надежды и будущее тоже есть жеж.
	Далеко, на краешке Земли, лежат надежды и наше грядущее.
	In that far off world, you see, our hopes and futures lie,
涙流さないで　寄り道もたまにはいいね
namida nagasanaide yorimichi mo tama niwa ii ne
	yorimichi -- : ～する заходить (заезжать) по пути.
	Ты слезам не дай пролиться зря, возвращаться нам иногда не плохо бы.
	So dry your tears - it's not so bad to take a detour every once in a while!