何時だって正しさはやりきれないものだと思う
itsudatte tadashisa wa yarikirenai mono dato omou
	tadashii -- 1) правильный, правый; 2) справедливый; честный; 3) правильный, верный; 4) законный, легальный;
	yarikirenai -- нестерпимый, невыносимый; невозможный;	
	I think that doing the right thing is a bit too impossible;
	Не думай ты, что правильно поступил тогда, это невозможно.
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
riseiteki na kanjouron nante orokamono no yume da
	riseiteki -- разумный; рациональный;
	kanjouron -- эмоциональный (страстный) спор.
	orokamono -- глупец
	A logical argument based on sentiment is something only fools dream of,
	Решение рождённое в страстном споре - только дураков мечта,
しかし人は夢にしか生きられないんだ
shikashi hito wa yume ni shika ikirarenainda
	But people can only keep on living within dreams.
	Но свойственно мечтать всем, без мечты нам даже дня не прожить.

何かを犠牲になれるものが 誰かにとって掛け替えのない者
nanika o gisei ni nareru mono ga dareka ni totte kakegae no nai mono
	gisei -- жертва;
	kakegaeru -- менять, заменять (мост; картину).
	Something sacrificed by one person, may be irreplaceable to another...
	Кого-то потеряв, уже не вернёшь назад, незаменим здесь каждый...
だったとしたら一体どうすればいいんだろう？
datta to shitara ittai dou sureba iindarou?
	Даже если так случилось, что ж поделать нам?
	If that's so, then just what should we do?
多分そういう時に生み出せることが 戦うってことさ！
tabun sou iu toki ni umidaseru koto ga tatakau tte koto sa!
	umidasu -- порождать;
	Наверно, в это время нам | осталось только нам одно - давай сражаться до конца!
	The solution that's born right then... is probably war!

世界の果てなき意味が分かるように
sekai no hatenaki imi ga wakaru you ni
	hateru -- кончаться;
	imi -- смысл, значение;
	Бескрайнее значение мира сего мы знаем
	As if we understood the limitless meanings of this world,
この事ばかりした　風向きなる方に
kono koto bakari shita kazamuki naru hou ni
	И следуя за ветром, мы продолжаем свою борьбу.
	We've just gone on like this, following the direction of the wind.

人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
hito ni warawaretatte ima kono toki dake wa kamawanakute ii
	Даже если мы смеялись на людьми тогда, позабыли всё сейчас!
	It doesn't matter if we're laughed at - at this very moment, we needn't mind!
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
konomashii mirai nante nowa fumidashita saki ni shika nai
	konomashii -- желательный; приятный;
	fumidasu -- 1) шагнуть; выступить [вперёд]; 2) делать первый шаг; начинать; приступать к чему-л.; 3) отправляться куда-л.;
	Будущее наше радужно сверкает, только сделай шаг вперёд!
	'Cause a desirable future is really just beyond our next step!