Пригласи с тобой дуэтом спеть
Моя мольба стремится в небеса, к тебе!

Правильных слов я опять не найду,
В чувствах своих словно путаюсь я.
Сегодня попав на перекрёсток судьбы,
Растерянно стою, озираясь вокруг.

После полудня приехала я
Однажды свой образ увидела я
В будущее он манил рукою.
Ещё раз свои руки подними

Сотни, тысячи, десятки тысяч раз, прошу!

Выпускай на волю лучик света своего
И отбрось все мысли прочь сокрытые
И если ты выпустишь до того как свет иссяк
Прошлое - чудо, как и будущее.