One Punch!
3, 2, 1奇勝
3, 2, 1, kishou
	kishou -- живописное место.
	3, 2, 1, unconventional victory

戦場　必勝　史上最強
senjou hisshou shijou saikyou
	senjou -- поле боя; фронт;
	hisshou -- верная победа;
	shijou -- : ～に в истории, на страницах (в анналах) истории;
	saikyou -- : ～[の] сильнейший.
	Certain victory on the battlefield, the strongest of all time
なんだってんだ！frustration! 俺は止まらない
nan datten da! frustration! ore wa tomaranai
	What're you saying! Frustration! I won't stop!
One Punch 完了連戦連勝
one punch kanryou rensenrenshou
	kanryou -- окончание, завершение, конец;
	rensenrenshou -- победа за победой;
	It's over with one punch, one victory after another
俺は勝つ！すぐに勝つ！
ore wa katsu! sugu ni katsu!
	katsu -- 1) побеждать, одолевать кого-л.; одерживать победу над кем-л., выигрывать в чём-л.; нанести поражение кому-л.; 2) превосходить кого-л., брать верх над кем-л.; преобладать;
	I'll win! I'll win right away!
	
Power, get the power
ギリギリ限界まで
girigiri genkai made
	genkai -- предел, граница, рамки; предельный, максимальный; сфера, область;
	Right up to the limit
Hero! 俺を讃える声や喝采なんて欲しくはないさ
Hero! ore o tataeru koe ya kassai nante hoshiku wa nai sa
	tataeru -- восхвалять, превозносить, осыпать хвалой.
	koe -- голос; звук голоса; крик;
	kassai -- аплодисменты, овация;
	Hero! I don't want voices praising me or an ovation
Hero! だから人知れず悪と戦う
Hero! dakara hitoshirezu aku to tatakau
	hitoshirezu -- тайком, украдкой.
	aku -- зло, вред; порок, грех;
	tatakau -- 1) сражаться; биться; 2) (闘う) бороться.
	Hero! So I fight against evil in secret
暴れnow Hero
abare now Hero
	abareru -- бушевать, буянить, бесчинствовать, скандалить, дебоширить; быть непослушным, быть капризным (о ребёнке); горячиться (о лошади).
	Rage now, hero

空覆い押し寄せる敵　俺は背を向けはしない
sora ooi oshiyoseru teki ore wa se o muki wa shinai
	ooi -- покрывало; покров; покрышка; тент, навес; чехол; капот; кожух;
	oshiyoseru -- придвигаться, надвигаться; подступать;
	teki -- враг, неприятель; противник;
	se -- 1) спина; задняя сторона; 2) рост; せい 【 背 】.
	mukeru -- 1) поворачивать, обращать; направлять; 2) посылать, направлять; 3) предназначать для чего-л.;
	Foes are closing in and covering the sky. I won't turn my back on them
Hero! ならば揺るぎなき覚悟滴れ
hero naraba yuruginaki kakugo shitatare
	yurugasu -- качать, раскачивать; шатать, колебать; трясти.
	kakugo -- 1) готовность, решимость; ～する, ～である, 覚悟を決める быть готовым на что-л., решиться на что-л.; 2) познание, осознание; ～する познать, осознать.
	shitatare -- капать, литься по каплям; сочиться;
	Hero! If that's the case, then let this unwavering resolution trickle down
戦うHero!孤独なHero!
tatakau Hero! kodoku na Hero!
	kodoku -- одиночество;
	Fight, hero! Lonely hero!
I wanna be a 最強 Hero!
I wanna be a saikyou Hero!
	I wanna be the strongest hero!