Один Удар!
3, 2, 1, прекрасно!

Сильнейшая верная победа на поле боя/фронте в истории!
И что, разочарование? Я не остановлюсь!
Побеждай одним ударом, раз за разом!
Я выиграю, пренепременно!

Силу(ы), дай силу(ы)
До самого предела
Герой! Меня восхваляющий голос и овации -- не то, что я хотел
Герой! Потому что борюсь со злом тайком/по-тихому
Бушуй сейчас, Герой!

Враги застилают покрывалом небо, но я не повернусь к ним спиной
Герой! Если неизменная решительность бьёт из тебя ключом
Борись, Герой! Одинокий Герой!
Я хочу быть сильнейшим героем!