Один Удар!
3, 2, 1, прекрасно!

Бой, триумф, в истории сильнейший!
Что сказал ты, разочарование? Не остановить!
Одним ударом, побеждай, раз за разом!
Я выиграю, пренепременно!

Силу, дай мне силу!
До самого предела наполняй!
Герой! Меня восхваляющий голос и овации совсем не то, что я хотел услышать,
Герой! Потому что незаметно борюсь со злом.
Бушуй сейчас, Герой!

Враги пеленой застилают небо, но я не повернусь к ним спиной.
Герой! Если неизменная решительность бьёт из тебя ключом
Борись, Герой! Одинокий Герой!
Я хочу быть сильнейшим героем!