さあ、扉を開けて冒険を今始めよ
saa, tobira o akete bouken o ima hajimeyou
	tobira -- дверь
	akeru -- открывать
	bouken -- риск; авантюра;
	Come, open the door and let's begin this journey!
ねえ、正しい未来へ続く答え見つけよう
nee, tadashii mirai e tsudzuku kotae mitsukeyou
	tadashii -- 1) правильный, правый; 2) справедливый; честный; 3) правильный, верный; 4) законный, легальный;
	tsudzuku -- 1) продолжаться; длиться; продержаться; つづいた , つづいて 1; 2) следовать за чем-л.; つづいて 2; 3) быть смежным с чем-л., примыкать к чему-л.;
	mitsukeru -- 1) замечать; открывать, обнаруживать, находить; заставать, застигать (на месте преступления); 2) приглядеться, присмотреться к чему-л., привыкнуть к виду чего-л.
	Hey, let's find the answer that leads to a decent future.

あれもしたい　これもしたしたいって　欲張りの法則
are mo shitai kore mo shitai tte yokubari no housoku
	yokubari -- 1) жадность, алчность; скупость; ～の жадный, алчный; скупой;
	housoku -- закон; правило;
	Saying we wanna do this and that is like submitting to a greedy rule...
あれもダメ　これもダメって　結局矛盾だらけ
are mo dame kore mo dame tte kekkyoku mujun darake
	kekkyoku -- 1. заключение, окончание; 2. в конце концов; в заключение [всего]; короче говоря;
	mujun -- противоречие;
	...darake -- покрытый, измазанный чем-л.;
	But saying we mustn't do this and that just surrounds us with contradictions.

ピッタリと揃うその瞬間に
pittari to sorou sono shunkan ni
	pittari -- идеальный, совершенный
	sorou -- 1) быть полным, быть подобранным (о комплекте чего-л.); そろった ; 2) собраться полностью (о намеченном числе лиц); そろって ; 3) быть сходным в чём-л.; подходить к чему-л., гармонировать с чем-л.;
	shunkan -- мгновение, момент, миг; ～に в один момент, вмиг, мгновенно;
	Perfectly aligned with that moment is a,
ピッタリと揃う嘘の瞬間
pittari to sorou uso no shunkan
	Perfectly aligned moment of lies.

さあ、扉を開けて冒険を今始めよう
saa, tobira o akete bouken o ima hajimeyou
	Come, open the door and let's begin this journey!
ねえ、正しい未来へ続く答え見つけよう
nee, tadashii mirai e tsudzuku kotae mitsukeyou
	Hey, let's find the answer that leads to a decent future.
目を背けたままで　やり過ごした倒壊も
me o somuketa mama de yarisugoshita toukai mo
	somukeru -- отворачивать;
	yarisugiru -- делать что-л. сверх меры (излишне); заходить слишком далеко; давать слишком много; передать; переложить (слишком много выпить); превысить свои права (полномочия).
	yarisugosu -- 2) упускать, пропускать.
	toukai -- 1) разрушение;
	Discovering the destruction we kept our eyes averted from to survive,
耳をふさいだまま　仕舞い込んだ過ちもね
mimi o fusaida mama shimaikonda ayamachi mo ne
	fusagu -- 1) закрывать (рот, глаза); преграждать; затыкать (отверстие); забивать, заделывать (пробоину); запружать; заслонять;
	shimaikomu -- прятать (внутрь чего-л.); убирать.
	ayamachi -- оплошность, промах, ошибка;
	And the mistakes we made, keeping our ears covered to stow them away...

もう二度と間違わないように
mou nido to machigawanai you ni
	...so that we'll never make the same mistakes again.