Житиё -- путь демона
Обходить вокруг и перелезать (идти напролом)
Это встреча с судьбой?
Земля пробуждения -- сон на яву

Дни далёкие, подобно мифам
Я -- птыц огня (феникс)
Я отделился (отрёкся) от плеча короля
И взлечу (лучу в малиновое/алое/что-то ещё) небо

Какое же длинное путешествие
Память танцует с песком
Сейчас, твои руки (в них? где послеслог?)
Наконец-то успокаиваюсь, и запоминаю (вспоминаю)

Всё ещё в меч обращаю крылья

Любовь -- территория Асуры
Перелезать (идти напролом) и падать (срываться)
Во что укутан -- доспехи алых шипов
Эта плоть и кровь -- цветок смерти,
Хочу, чтобы зацвёл от твоего меча.