Пришла пора мечтать о высоком -- дивный новый мир,
Сделай выбор свой на острие чувств!
В этом месте высеку на память душу свою! Еей!

Никому не позволю коснуться личности,
Повинуясь велению сердца;
И в этот миг решится судьба, что была уже предрешена!

Если смеётесь над решимостью, даже сердитесь, когда надменны;
Растопчи нерешительность, давай иди вперёд!

Потому сейчас давай сорвём с петель
Дверь дубовую, что грядущий день скрывает
Приложивши все, что есть у нас усилия,
Огранённого сердца своего!

Сокруши опять, с одного удара,
Ту толстую дверь, закрывающую будущее!
Время настаёт нам из мёртвых восставать;
Время кульминации:

Время принять нашу плату!