Мечтай о более высоком -- дивный новый мир,
На острие чувств!
В этом месте высеку на память свою душу! Yeah!

Никому не позволю коснуться моей личности,
Повинуясь велению сердца;
И в этот миг решится судьба, что была предрешена!

Если смеётесь над решимостью, даже сердитесь, когда надменны;
Растопчи нерешительность, давай снова!

Потому сейчас сорвём с петель
Дверь дубовую, скрывающую завтрашний день
Приложив все, что есть усилия,
Своего огранённого сердца!

Сокруши одним ударом -
Ту толстую дверь, закрывающую будущее!
Пришло время восстать из мёртвых;
Время кульминации:

Время принять нашу плату!
