高みを目指すのさ A Brave New World
takami o mezasu nosa A Brave New World
	takami -- возвышеность
	mezasu -- метить на что-л., ставить целью что-л.; добиваться чего-л.;
	We're gonna aim for new heights: A Brave New World,
情熱の切っ先で
jounetsu no kissaki de
	jounetsu -- жар сердца, пылкость чувств; страсть;
	kissaki -- остриё (меча); острый конец.
	With the very tips of our passion!
この場所に刻むのは It's My Soul! Yeah!
kono basho ni kizamu nowa It's My Soul! Yeah!
	kizamu -- 1) крошить, рубить, нарезать; шинковать; 2) вырезать, высекать; гравировать;
	And what I'll engrave in this place is my soul! Yeah!

誰にも触れさせない Identity
darenimo furesasenai Identity
	fureru -- 1) касаться, трогать; дотрагиваться; задевать; 2) упоминать, касаться; (+ побудительный залог)
	These identities we won't allow anyone to touch,
共鳴してく鼓動
kyoumei shiteku kodou
	kyoumei -- 1) резонанс; ～する резонировать; 2) сочувствие; отклик; ～する сочувствовать чему-л., откликаться на что-л.; разделять (мнение);
	kodou -- биение (сердца); пульсация;
	Are declared by the beating of our hearts;
運命はこの一瞬で決まるだろう
unmei wa kono isshun de kimaru darou
	unmei -- судьба, участь, рок;
	isshun -- мгновение, момент;
	kimaru -- 1) решаться; быть решённым; быть установленным (определённым); быть законченным; 2): …に決まっている (в конце предложения) после и непременно быть каким-л., чем-л.; после непременно (совершиться, произойти), быть предопределённым;
	Our fate will be decided in this very instant!

“覚悟”を嘲笑えばいい　奢り高ぶればいい
"kakugo" o azawaraeba ii ogori takabureba ii
//覚悟笑えば良い　怒り高ぶれば良い
//kakugo waraeba ii okori takabureba ii
	kakugo -- 1) готовность, решимость; 2) познание, осознание;
	azawarau -- насмехаться (+ условное)
	ogoru -- 1) роскошествовать, жить роскошно, вести роскошный образ жизни; 2) угощать; приглашать (кого-л. в театр, );
	takaburu -- быть чванным (спесивым); задаваться; важничать; (+ условное)
	They can laugh at our resolve, even be indignant if they wish;
迷い踏み潰し　Let's go ahead！〜Let's go ahead,Right now〜
mayoi fumitsubushi Let's go ahead! ~Let's go ahead, Right now~
	mayoi -- 1) замешательство; недоумение; колебание, нерешительность; 2) заблуждение; иллюзия;
	fumitsubusu -- растаптывать.
	Stamping out our hesitation, let's go ahead!

だから今打ち破るのさ
dakara ima uchiyaburu nosa
	yaburu -- 1) разбивать, ломать; рвать; разрушать; 2) прорывать (фронт); прорываться (через заграждение); вламываться (в ворота); 3) нарушать (правила, закон, обещание; тишину, покой); 4) (敗る) разбивать, бить (неприятеля); 5) расстраивать, срывать (чьи-л. планы); проваливать (чьё-л. предложение, начинание).
	'Cause we're gonna break on through -
そう、明日を塞ぐ重いドアを
sou, ashita o fusagu omoi doa o
	fusagu -- 1) закрывать (рот, глаза); преграждать; затыкать (отверстие); забивать, заделывать (пробоину); запружать; заслонять; 2) заполнить (время, вакансию); занимать (место);
	omoi -- 1) тяжёлый (по весу); тяжёлый, тяжкий (о болезни, о наказании, об ответственности, о преступлении); 2) важный, серьёзный;
	ドア -- door
	Yes, through that heavy door obstructing our tomorrow
全力で自分使い尽くせ
zenryoku de jibun tsukaitsukuse
	zenryoku -- 1) все [свои] силы, все усилия; 2) полная мощность.
	jibun -- сам, я
	使い果す -- tsukaihatasu -- использовать [до конца] что-л.; истратить полностью;
	So expend every last bit of your yourself,
----------------
土壇場のClimax：
dotanba no Climax:
	dotanba -- место казни; эшафот; критический (последний) момент;
	A climax in the final moment:

It's time to take a top!

打ち消してみせるさイメージを　進化に深化　重ね
uchikeshitemiseru sa imeeji o shinka ni shinka kasane
	uchikesu -- отрицать; опровергать;
	イメージ -- image
	shinka -- развитие, эволюция;
	shinka -- углубляться, усугубляться.
	kasaneru -- 1) складывать, класть (одно на другое); носить одно поверх другого (об одежде); 2) о повторном или длительном действии:
	I'm gonna strike out the current state of imagination, deepening our evolutions bit by bit -
この騎士道(みち)の軌跡は僕が作るのさ
kono mich no kiseki wa boku ga tsukuru nosa
	mich (kishidou) -- рыцарство.
	kiseki -- колея/пусть + отпечаток
	I'm gonna lay down the tracks for this chivalrous path!

本能が蠢くんだ　時に邪魔なセオリー
honnou ga ugomekunda toki ni jama na seorii
	honnou -- инстинкт;
	ugomeku -- копошиться;
	jama -- ～な препятствующий, мешающий; задерживающий; обременительный;
	セオリー -- theory
	My instincts are squirming with a theory that acts as an occasional hindrance;
リミッター外して　Let's go ahead! ~Let's go ahead, Right now~
rimittaa hazushite Let's go ahead! ~Let's go ahead, Right now~
	リミッター -- limiter
	hazusu -- 1) снимать (что-л. надетое, прикреплённое); откреплять; отцеплять; разъединять; отстёгивать, расстёгивать; распускать; 2) упускать что-л.; уклоняться от чего-л.; 3) непроизвольно мочиться, ходить под себя.
	Taking off our limiters, 

だから今打ち破るのさ
dakara ima uchiyaburu nosa
	yaburu -- 1) разбивать, ломать; рвать; разрушать; 2) прорывать (фронт); прорываться (через заграждение); вламываться (в ворота); 3) нарушать (правила, закон, обещание; тишину, покой); 4) (敗る) разбивать, бить (неприятеля); 5) расстраивать, срывать (чьи-л. планы); проваливать (чьё-л. предложение, начинание).
	'Cause we're gonna break on through -
そう、未来を拒む厚いドアを
sou, mirai o kobamu atsui doa o
	kobamu -- отклонять, отвергать что-л., отказываться от чего-л.; отказывать в чём-л.;
	atsui -- 1) толстый (о предметах);
	Yes, through that thick door that rejects our future!
起死回生　目の前のチャンスを　見逃すわけがないから
kishikaisei me no mae no chansu o minogasu wake ga nai kara
	kishikaisei -- оживление, воскрешение из мёртвых;
	minogasu -- 1) просмотреть; упустить из виду; не заметить; 2) не обращать внимания; обходить молчанием; смотреть сквозь пальцы, закрывать глаза на что-л.; делать поблажку; 3) не арестовывать, оставлять на свободе.
	We'll make our comeback, 'cause there's no way we can miss the chance before our eyes!
放たれた光の中で　魂の熱を上げてくのさ
hanatareta hikari no naka de tamashii no netsu o ageteku nosa
	hanaru -- 1) бросать, кидать куда-л., в кого-л.; 2) оставлять, забрасывать; выбрасывать;
	tamashii -- дух/душа
	netsu -- тепло/пыл
	Amid the light that we emit, the heat of our souls rises higher and higher -
最高の敵(ライバル)と向き合った　背水のClimax
saikou no raibaru to mukiatta haisui no Climax
	saikou -- максимум;
	raibaru -- 1) враг, противник; 2) конкурент; соперник; партнёр, противник (в игре); 3) мщение;
	mukaiau -- находиться напротив;
	haisui : 背水の陣/ジン/を布く отрезать себе путь к отступлению (расположить позиции, имея позади себя реку).
	Taking a stand against our most powerful rival in a climax with no escape.
It's time to take a top

生きてる証さ Let's go ahead!
ikiteru akashi sa Let's go ahead!
	akashi -- доказательство, свидетельские показания;
	It's our proof that we're alive, so let's go ahead!

だから今打ち破るのさ
dakara ima uchiyaburu nosa
	yaburu -- 1) разбивать, ломать; рвать; разрушать; 2) прорывать (фронт); прорываться (через заграждение); вламываться (в ворота); 3) нарушать (правила, закон, обещание; тишину, покой); 4) (敗る) разбивать, бить (неприятеля); 5) расстраивать, срывать (чьи-л. планы); проваливать (чьё-л. предложение, начинание).
	'Cause we're gonna break on through -
そう、明日を塞ぐ重いドアを
sou, ashita o fusagu omoi doa o
	fusagu -- 1) закрывать (рот, глаза); преграждать; затыкать (отверстие); забивать, заделывать (пробоину); запружать; заслонять; 2) заполнить (время, вакансию); занимать (место);
	omoi -- 1) тяжёлый (по весу); тяжёлый, тяжкий (о болезни, о наказании, об ответственности, о преступлении); 2) важный, серьёзный;
	ドア -- door
	Yes, through that heavy door obstructing our tomorrow

最弱(さいきょう)の自分使い尽くせ
saikyou no jibun tsukaitsukuse
	saikyou -- сильнейший
	使い果す -- tsukaihatasu -- использовать [до конца] что-л.; истратить полностью;
	So expend your strongest and weakest selves

研ぎ澄まされた心で
togisumasareta kokoro de
	togisumasu -- 1) оттачивать; 2) начищать до блеска; отшлифовывать, полировать. (+ пассивный залог)
	Abiding by your sharply honed heart!

一撃で突き破るのさ
ichigeki de tsukiyaburu nosa
	ichigeki -- [один] удар;
	tsukiyaburu -- прорывать, пробивать [насквозь]; разрушать, ломать (ударом, толчком).
	
	With a single strike, we're gonna pierce on through -
そう、未来を拒む厚いドアを
sou, mirai o kobamu atsui doa o
	kobamu -- отклонять, отвергать что-л., отказываться от чего-л.; отказывать в чём-л.;
	atsui -- 1) толстый (о предметах);
	Yes, through that thick door that rejects our future!
起死回生その時が来たのさ
kishikaisei sono toki ga kita nosa
	kishikaisei -- оживление, воскрешение из мёртвых;
	The time for our comeback has arrived;
土壇場のClimax：
dotanba no Climax:
	dotanba -- место казни; эшафот; критический (последний) момент;
	A climax in the final moment:

It's time to take a top!