Добиться более высоких целей -- дивный новый мир,
На острие чувств!
В этом месте высеку -- это моя душа! Yeah!

Никто не коснётся моей личности,
Обусловлено биением сердца;
И в этот миг решится судьба/участь!

Если смеёшься над решимостью, даже злишься,
Растопчи замешательство/нерешительность, давай снова!

Поэтому сейчас прорвём -
Да, через тяжёлую дверь, закрывающую завтрашний день
Вложив в это все свои силы,
При помощи огранённого сердца!

Круши одним ударом -
Да, толстую дверь, закрывающую будущее!
Пришло время восстать из мёртвых;
Время кульминации:

Время принять нашу плату!
