Даже если б мы не встретились с тобою, где-то разминувшись,
Смогли бы стать теми кто есть сейчас, потом?
И если ты меня не видишь опять, 
Наверняка, где-то есть любви сияние рядом.

Потому ранам всё больше больней
Но за тебя я нести буду грехи до конца
Позволь взглянуть пристально на тебя:
Верь в лучшее и улыбнись, и поверишь в себя.

Беги же! Яркий след летящей твоей звезды
Бескрайне небо заполняет в бессонну ночь
Этой рукой (этой рукой) ты поклянись (ты поклянись)
В сильных обьятиях любви.

Хватайся! Благородный отблеск того клинка,
Страданий облако развеет вокруг тебя же.
Осветит дорогу нам во тьме,
Друг к другу ближе сделав нас, и став сильней.