Если время и место не те
Как же мы смогли стать чем-то?
Даже есть образ/вид/внешность не то,
Наверняка, рядом есть свет любви

Поэтому и раны всё ещё болят
Только тебя буду нести на себе (только твою ношу взвалю/возьму на себя) до самого конца
Позволь пристально взглянуть на тебя
Я верю ... всё же неумелая улыбка...

След летящего метеорита
Заполняет бескрайнее небо Бессонная ночь
Этой рукой (этой рукой) поклянись (поклянись)
Обьятие сильной любви.

Хватайся! Благородный луч света
Разорвав облако страданий
Осветит тьму, двигайся вперёд,
Как раньше, надёжными узами (WTF?)