Даже если временем ошиблись, и перепутали места,
Как же смогли мы стать теми кто мы есть?
И если образы мелькают,
Наверняка, где-то рядом есть свет любви.

Поэтому и раны всё ещё болят, но
Ношу твою я буду нести до конца.
Позволь взглянуть пристально на тебя:
Верь в лучшее, несмотря на неловкую улыбку.

Яркий след летящего метеора
Заполняет бескрайнее небо (Бессонная ночь)
Этой рукой (этой рукой) поклянись (поклянись)
Обьятие сильной любви.

Хватайся! Благородный луч чистого света,
Разорвав облако страданий, сковавшее тебя,
Тьму осветит, открывая дорогу
К узам, что сильнее прежних.